I. Que vais-je découvrir avec Nipponrama ?
1) Des EXPOSITIONS VIRTUELLES INTERACTIVES, disposant d'une scénographie qui pourra évoluer (en fonction des visiteurs, de la période de l'année, etc)
2) Des ÉVÉNEMENTS VIRTUALISÉS et de ce fait immortalisés. 
3) Une ARCHIVE NUMÉRIQUE (Arche Patrimoniale Numérique).
4) Des CONFÉRENCES, ATELIERS offrant d'aller plus loin et d'interroger les créateurs, les chercheurs et autres auteurs des expositions/événements.
5) Une COMMUNAUTÉ pour partager sur les sujets.
notes :
L'ambition première de mon site web serait de mettre en espace une exposition afin d'en valoriser les pièces constituantes.
Pour se faire, je compte m'inspirer à la fois des scénographies des plus beaux musées du Monde, de l'esthétique japonaise traditionnelle tout en profitant des technologies modernes
inhérentes au monde des technologies de l'information.

2) la culture sous toutes ses formes : 
À la manière du multimédia qui regroupe plusieurs médium au sein d'une même structure.
J'ambitionne de mettre en place un espace virtuel multiculturel, qui servirait de creuset dans lequel se rencontreront les arts et la culture.

3) ma passion pour le Japon (et plus largement, les voyages, la découverte)
Ce musée aurait pour vocation première de valoriser les expositions japonaises dans un espace virtuel accessible de tous depuis n'importe quel endroit possédant une connexion à l'Internet.

4) Connecter le public avec les structures culturelles (commissaire de l'exposition, scénographe, )

II. Les objectifs : (pourquoi ?)
1) enrichir ma culture personnelle et par la même occasion 
2) partager cette connaissance, cet art, ces émotions, ce beau au plus grand nombre, le plus simplement possible.
3) Proposer un service / une solution aux structures culturelles pour diffuser leur collection au monde entier.

III. Comment ?
1) Proposer un site web vitrine pour démontrer les capacités d'un tel service.
2) Passer un partenariat avec un partenaire de confiance et distribuer mondialement ses expositions. 
3) Se rapprocher d'une communauté arty (penser à la visite virtuelle du quartier Saint Julien à Marseille depuis Google Maps) 
-> un outil comme Google Maps permettrait une géolocalisation intéressante.

IV. Qui ? 
1) Tout type de public pour les collections en accès libre
2) Les abonnés pour un 